Typpo is een typo-checker en forensische typografie-metgezel voor schrijvers, redacteuren, ontwerpers, marketeers, ontwikkelaars, studenten en iedereen die erom geeft hoe tekst eruitziet en leest.

Plak of typ een willekeurige tekst en Typpo ontdekt de problemen die de spellingcontrole gewoonlijk negeert: rechte aanhalingstekens, valse ellipsen, verkeerd gebruik van streepjes, dubbele spaties, inconsistente zinsafstand, weduwen, wezen, fouten in het hoofdteken, fouten in vermenigvuldigingstekens, fallbacks van handelsmerksymbolen en zelfs Comic Sans in rijke tekst.

WAAROM MENSEN TYPPO GEBRUIKEN

• Ontdek verborgen fouten voordat u publiceert, verzendt of deelt
• Ontvang een misdaadscore en een duidelijk oordeel voor elk tekstvoorbeeld
• Beoordeel elk probleem met context, uitleg en voorgestelde oplossing
• Pas ondersteunde fixes toe en kopieer vervolgens de opgeschoonde tekst
• Deel verzorgde rapportkaarten als afbeeldingen, verhalen, landschapskaarten, tekst of links
• Houd een doorzoekbare geschiedenis bij van eerdere dossiers
• Open de Juridische Bibliotheek om te zien waarom elk probleem van belang is en hoe u dit kunt oplossen
• Stem detectieregels, striktheid van scores, streepjesstijl, thema, haptiek, geluiden en taal af

GEBOUWD VOOR ECHT TEKSTWERK

Typpo is handig voor sociale berichten, productkopieën, e-mails, artikelen, bijschriften, landingspagina's, specificaties, UI-reeksen, merkrichtlijnen, werk van studenten en definitieve proefleespassen. Als een alinea bijna goed aanvoelt, maar niet helemaal gepolijst is, helpt Typpo je erachter te komen waarom.

PRIVÉ DOOR ONTWERP

Alle analyses worden op uw apparaat uitgevoerd. Uw rapporten worden lokaal opgeslagen op uw iPhone of iPad. Geen accountconfiguratie, geen kopiëren en plakken naar een webapp en u hoeft uw tekst niet aan een andere editor over te dragen om de kleine dingen op te sporen.

INBEGREPEN IN DE APP

• Forensische scanstroom met live voortgang
• Gedetailleerde uitsplitsing van problemen met ernst en context
• Actie voor het kopiëren van schone tekst na ondersteunde oplossingen
• Hulpmiddelen voor het delen en exporteren van rapporten
• Opgeslagen casusgeschiedenis met bulkverwijdering en export
• Ingebouwde meertalige gebruikersinterface met 30 ondersteunde talen

Typpo is geen grammaticacursus of algemene spellingcontrole. Het is een gericht typografie- en proefleeshulpmiddel dat is gebouwd om de details vast te leggen die ervoor zorgen dat verzorgde tekst echt af is.
