Blurio הוא עורך וידאו לא מקוון עוצמתי שמאפשר לך לטשטש פנים, לוחיות רישוי, כתובות וכל פרט רגיש בסרטונים שלך לפני שאתה משתף אותם. כל העיבוד מתבצע על המכשיר שלך — שום דבר לא מועלה לשום שרת.

למה אנשים משתמשים ב-BLURIO

- הסתירו פנים וזהויות בסרטונים שאתם מפרסמים באינטרנט
- כסו לוחיות רישוי לפני העלאת סרטוני דשקאם או צילומי רחוב
- הגנו על פרטיות הילדים בסרטוני משפחה שמשתפים עם אחרים
- השחירו מידע סודי בסרטוני עבודה או לקוחות
- אנונימו עוברי אורח, מיקומים ופרטים אישיים
- שמרו על שליטה מלאה בנתונים שלכם עם זרימת עבודה לא מקוונת לחלוטין

כלי טשטוש מקצועיים

Blurio כולל 7 אפקטי טשטוש שונים כדי שתוכלו לבחור את המראה הנכון לכל מצב:

- טשטוש גאוסי להסתרה חלקה וטבעית
- בוקה לתחושת עומק שדה קולנועית
- טשטוש תנועה להסוואה כיוונית
- טשטוש דו-צדדי ששומר על קצוות
- טשטוש חכם לעיבוד מודע תוכן
- טשטוש רדיאלי להסתרה מבוססת גרדיאנט
- זכוכית חלבית לגימור מודרני ואלגנטי

כל אפקט ניתן לכוונון מלא — שלטו בעוצמה, בריכוך, באטימות, ברדיוס הפינה ועוד.

אנימציית KEYFRAME

Blurio אינו כלי שכבת-על סטטי. תוכלו לנפש אזורי טשטוש לאורך ציר הזמן כדי שיעקבו אחר נושאים נעים פריים אחרי פריים. הגדירו מיקום, גודל, סיבוב ופרמטרי טשטוש בכל נקודה, ו-Blurio מבצע אינטרפולציה חלקה בין keyframes באמצעות עקומות ליניאריות, ease-in-out, spring או hold. זו אותה גישת אנימציה שמשמשת בעורכי וידאו מקצועיים למחשב — עכשיו בטלפון שלכם.

צורות ותבניות גמישות

בחרו מלבנים, מלבנים מעוגלים, אליפסות או ציירו נתיב מותאם אישית. שמרו את הגדרות הטשטוש המועדפות שלכם כתבניות לשימוש חוזר עם קטגוריות, כדי להחיל אותן על פרויקטים חדשים בנגיעה אחת.

תצוגה מקדימה בזמן אמת

ראו בדיוק איך הייצוא שלכם ייראה בזמן העריכה. Blurio מרנדר אפקטי טשטוש בשידור חי עם שלושה מצבי איכות — Ultra, Balanced ו-Smooth — כך שהעריכה נשארת חלקה גם עם צילומי 4K. מדריכי הצמדה, שכבות-על של אזור בטוח וגלילת תמונות ממוזערות עוזרים לכם למקם אזורי טשטוש בדיוק.

אפשרויות ייצוא

ייצאו את הסרטון המוגמר שלכם ברזולוציה של 720p, 1080p או 4K. בחרו בין קודקים H.264 ו-HEVC. בחרו 24, 30 או 60 פריימים לשנייה. כללו או החריגו אודיו. Blurio עוקב אחר התקדמות הייצוא בכל שלב — פענוח, טשטוש, קידוד, שמירה — וכותב את הקובץ הסופי ישירות לספריית התמונות שלכם.

ניהול פרויקטים

ארגנו את עבודתכם בתיקיות. שכפלו פרויקטים לווריאציות. שחזרו פרויקטים שנמחקו מהפח לפני מחיקה סופית. צפו בשימוש באחסון ונקו מטמון כדי לפנות מקום.

לא מקוון לחלוטין

Blurio לעולם לא מתחבר לאינטרנט במהלך עריכה או ייצוא. הסרטונים שלכם נשארים על המכשיר שלכם בכל עת. לא נדרש חשבון, לא הרשמה, לא סנכרון ענן. זו עריכת פרטיות כפי שהיא צריכה להיות — מקומית, מהירה ולחלוטין תחת שליטתכם.

נבנה לשימוש יומיומי

בין אם אתם יוצרי תוכן שמגנים על אנשים בצילומים שלכם, הורים שמשתפים רגעים משפחתיים בבטחה, נהגים שמפרסמים קליפי דשקאם, או מקצוענים שמטפלים בווידאו סודי — Blurio נותן לכם כלי טשטוש ברמה מקצועית באריזה ניידת.

הורידו את Blurio והתחילו להגן על מה שחשוב בסרטונים שלכם.
