Το Blurio είναι ένας ισχυρός επεξεργαστής βίντεο εκτός σύνδεσης που σας επιτρέπει να θολώνετε πρόσωπα, πινακίδες κυκλοφορίας, διευθύνσεις και οποιαδήποτε ευαίσθητη λεπτομέρεια στα βίντεό σας πριν τα μοιραστείτε. Όλη η επεξεργασία γίνεται στη συσκευή σας — τίποτα δεν ανεβαίνει σε κανέναν διακομιστή.

ΓΙΑΤΙ ΟΙ ΑΝΘΡΩΠΟΙ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΟΥΝ ΤΟ BLURIO

- Κρύψτε πρόσωπα και ταυτότητες σε βίντεο που δημοσιεύετε στο διαδίκτυο
- Καλύψτε πινακίδες κυκλοφορίας πριν ανεβάσετε βίντεο από κάμερα αυτοκινήτου ή δρόμου
- Προστατέψτε την ιδιωτικότητα των παιδιών σε οικογενειακά βίντεο που μοιράζεστε
- Αποκρύψτε εμπιστευτικές πληροφορίες σε βίντεο πελατών ή εργασίας
- Ανωνυμοποιήστε περαστικούς, τοποθεσίες και προσωπικά στοιχεία
- Διατηρήστε πλήρη έλεγχο των δεδομένων σας με ροή εργασίας εντελώς εκτός σύνδεσης

ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΚΑ ΕΡΓΑΛΕΙΑ ΘΟΛΩΣΗΣ

Το Blurio περιλαμβάνει 7 διαφορετικά εφέ θόλωσης ώστε να επιλέξετε την κατάλληλη εμφάνιση για κάθε περίσταση:

- Θόλωση Gaussian για ομαλή, φυσική κάλυψη
- Bokeh για κινηματογραφική αίσθηση βάθους πεδίου
- Θόλωση κίνησης για κατευθυντική κάλυψη
- Διμερής θόλωση που διατηρεί τις ακμές
- Έξυπνη θόλωση για επεξεργασία με επίγνωση περιεχομένου
- Ακτινική θόλωση για κάλυψη βασισμένη σε gradient
- Παγωμένο γυαλί για μοντέρνο, κομψό φινίρισμα

Κάθε εφέ είναι πλήρως ρυθμιζόμενο — ελέγξτε ένταση, φτερό, αδιαφάνεια, ακτίνα γωνίας και πολλά άλλα.

ΚΙΝΟΥΜΕΝΑ ΣΧΕΔΙΑ KEYFRAME

Το Blurio δεν είναι ένα εργαλείο στατικής επικάλυψης. Μπορείτε να κινήσετε περιοχές θόλωσης κατά μήκος του χρονοδιαγράμματος ώστε να ακολουθούν κινούμενα θέματα καρέ-καρέ. Ορίστε θέση, μέγεθος, περιστροφή και παραμέτρους θόλωσης σε οποιοδήποτε σημείο, και το Blurio παρεμβάλλει ομαλά μεταξύ keyframes χρησιμοποιώντας γραμμικές, ease-in-out, spring ή hold καμπύλες. Αυτή είναι η ίδια προσέγγιση κινουμένων σχεδίων που χρησιμοποιείται σε επαγγελματικούς επεξεργαστές βίντεο υπολογιστή — τώρα στο τηλέφωνό σας.

ΕΥΕΛΙΚΤΑ ΣΧΗΜΑΤΑ & ΠΡΟΤΥΠΑ

Επιλέξτε από ορθογώνια, στρογγυλεμένα ορθογώνια, ελλείψεις ή σχεδιάστε προσαρμοσμένη διαδρομή. Αποθηκεύστε τις αγαπημένες σας ρυθμίσεις θόλωσης ως επαναχρησιμοποιήσιμα πρότυπα με κατηγορίες, ώστε να τα εφαρμόζετε σε νέα έργα με ένα πάτημα.

ΠΡΟΕΠΙΣΚΟΠΗΣΗ ΣΕ ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΟ ΧΡΟΝΟ

Δείτε ακριβώς πώς θα φαίνεται η εξαγωγή σας ενώ επεξεργάζεστε. Το Blurio αποδίδει εφέ θόλωσης ζωντανά με τρεις λειτουργίες ποιότητας — Ultra, Balanced και Smooth — ώστε η επεξεργασία να παραμένει ρευστή ακόμα και με 4K υλικό. Οδηγοί snap, επικαλύψεις ασφαλούς περιοχής και scrubbing μικρογραφιών σας βοηθούν να τοποθετήσετε περιοχές θόλωσης με ακρίβεια.

ΕΠΙΛΟΓΕΣ ΕΞΑΓΩΓΗΣ

Εξάγετε το τελειωμένο βίντεο σε ανάλυση 720p, 1080p ή 4K. Επιλέξτε μεταξύ κωδικοποιητών H.264 και HEVC. Επιλέξτε 24, 30 ή 60 καρέ ανά δευτερόλεπτο. Συμπεριλάβετε ή εξαιρέστε ήχο. Το Blurio παρακολουθεί την πρόοδο εξαγωγής σε κάθε στάδιο — αποκωδικοποίηση, θόλωση, κωδικοποίηση, αποθήκευση — και γράφει το τελικό αρχείο απευθείας στη βιβλιοθήκη Φωτογραφιών σας.

ΔΙΑΧΕΙΡΙΣΗ ΕΡΓΩΝ

Οργανώστε τη δουλειά σας σε φακέλους. Αντιγράψτε έργα για παραλλαγές. Ανακτήστε διαγραμμένα έργα από τον κάδο πριν την οριστική διαγραφή. Δείτε τη χρήση αποθηκευτικού χώρου και καθαρίστε την cache για ελεύθερο χώρο.

ΕΝΤΕΛΩΣ ΕΚΤΟΣ ΣΥΝΔΕΣΗΣ

Το Blurio δεν συνδέεται ποτέ στο διαδίκτυο κατά την επεξεργασία ή εξαγωγή. Τα βίντεό σας παραμένουν στη συσκευή σας ανά πάσα στιγμή. Δεν απαιτείται λογαριασμός, εγγραφή ή συγχρονισμός cloud. Αυτή είναι η επεξεργασία ιδιωτικότητας όπως πρέπει να είναι — τοπική, γρήγορη και εντελώς υπό τον έλεγχό σας.

ΦΤΙΑΓΜΕΝΟ ΓΙΑ ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ ΧΡΗΣΗ

Είτε είστε δημιουργός περιεχομένου που προστατεύει ανθρώπους στο υλικό σας, γονέας που μοιράζεται οικογενειακές στιγμές με ασφάλεια, οδηγός που δημοσιεύει κλιπ κάμερας, ή επαγγελματίας που χειρίζεται εμπιστευτικό βίντεο — το Blurio σας δίνει εργαλεία θόλωσης επαγγελματικού επιπέδου σε πακέτο κινητού.

Κατεβάστε το Blurio και ξεκινήστε να προστατεύετε ό,τι έχει σημασία στα βίντεό σας.
