Typo הוא בודק שגיאות הקלדה וטיפוגרפיה משפטית לכותבים, עורכים, מעצבים, משווקים, מפתחים, סטודנטים וכל מי שאכפת לו איך טקסט נראה ונקרא.

הדבק או הקלד כל טקסט ו-Typo מוצא את הבעיות שבהן בדיקת האיות בדרך כלל מתעלמת: מרכאות ישרות, אליפסות מזויפות, שימוש שגוי במקף, רווחים כפולים, ריווח משפטי לא עקבי, אלמנות, יתומים, טעויות בסימן ראשוני, שגיאות סימני כפל, נפילות של סימנים מסחריים, ואפילו Comic Sans בטקסט עשיר.

מדוע אנשים משתמשים ב-TYPPO

• תפסו טעויות נסתרות לפני שאתם מפרסמים, שולחים או משתפים
• קבל ציון פשע ופסק דין ברור עבור כל דגימת טקסט
• סקור כל בעיה עם הקשר, הסבר והצעה לתיקון
• החל תיקונים נתמכים ולאחר מכן העתק את הטקסט הנוקה
• שתף כרטיסי דיווח מלוטשים כתמונות, סיפורים, כרטיסי נוף, טקסט או קישורים
• שמור על היסטוריה ניתנת לחיפוש של תיקי תיקים קודמים
• פתח את ספריית המשפטים כדי ללמוד מדוע כל בעיה חשובה וכיצד לתקן אותה
• כללי זיהוי מכוון, הקפדה על ניקוד, סגנון מקף, ערכת נושא, הפטיקה, צלילים ושפה

נבנה לעבודת טקסט אמיתית

Typpo שימושי עבור פוסטים חברתיים, עותק מוצר, מיילים, מאמרים, כיתובים, דפי נחיתה, מפרטים, מחרוזות ממשק משתמש, הנחיות מותג, עבודות סטודנטים ואישורי הגהה אחרונים. אם פסקה מרגישה כמעט נכונה אבל לא ממש מלוטשת, Typpo עוזרת לך לגלות למה.

פרטי לפי עיצוב

כל הניתוח פועל במכשיר שלך. הדוחות שלך מאוחסנים באופן מקומי באייפון או באייפד שלך. אין הגדרת חשבון, אין העתק-הדבק לאפליקציית אינטרנט, ואין צורך להעביר את הטקסט שלך לעורך אחר רק כדי לזהות את הדברים הקטנים.

כלול באפליקציה

• זרימת סריקה משפטית עם התקדמות חיה
• פירוט מפורט של הבעיה לפי חומרה והקשר
• פעולת העתקת טקסט נקי לאחר תיקונים נתמכים
• כלי שיתוף וייצוא דוחות
• היסטוריית מקרים שמורה עם מחיקה וייצוא בכמות גדולה
• ממשק משתמש רב לשוני מובנה עם 30 שפות נתמכות

טיפו אינו קורס דקדוק או בודק איות גנרי. זוהי טיפוגרפיה ממוקדת והגהה שנבנתה כדי לתפוס את הפרטים שגורמים לטקסט המלוטש להרגיש גמור באמת.
