Typpo は、ライター、編集者、デザイナー、マーケティング担当者、開発者、学生など、テキストの見た目や読み方を気にするすべての人のための、タイプミス チェッカーおよび法医学タイポグラフィのコンパニオンです。

任意のテキストを貼り付けるか入力すると、Typpo はスペルチェックで通常無視される問題 (直線引用符、偽の省略記号、間違ったダッシュの使用、二重スペース、一貫性のない文間隔、未亡人、孤立、プライムマークの間違い、乗算記号の間違い、商標記号のフォールバック、さらにはリッチ テキスト内の Comic Sans さえも) を検出します。

なぜ人々は TYPPO を使用するのか

• 公開、送信、共有する前に隠れた間違いを見つけます。
• すべてのテキストサンプルについて犯罪スコアと明確な評決を取得します
• すべての問題をコンテキスト、説明、修正案とともに確認します。
• サポートされている修正を適用し、クリーンアップされたテキストをコピーします。
• 洗練されたレポートカードを画像、ストーリー、風景カード、テキスト、またはリンクとして共有します
• 過去の事件ファイルの検索可能な履歴を保存します。
• 法律ライブラリを開いて、各問題がなぜ重要なのか、そしてその解決方法を学ぶ
• 検出ルール、スコアの厳密さ、ダッシュ スタイル、テーマ、触覚、サウンド、言語を調整する

実際のテキスト作業用に構築

Typpo は、ソーシャル投稿、製品コピー、電子メール、記事、キャプション、ランディング ページ、仕様、UI 文字列、ブランド ガイドライン、学生の作品、最終校正パスに役立ちます。段落がほぼ正しいと感じられるものの、完全に洗練されていない場合、Typpo はその理由を見つけるのに役立ちます。

プライベート・バイ・デザイン

すべての分析はデバイス上で実行されます。レポートは iPhone または iPad にローカルに保存されます。アカウントを設定したり、Web アプリにコピー＆ペーストしたりする必要はなく、小さな点を見つけるためだけにテキストを別の編集者に渡す必要もありません。

アプリに含まれる

• ライブ進行状況を含むフォレンジック スキャン フロー
• 重大度とコンテキストを含む詳細な問題の内訳
• サポートされている修正後のクリーン テキスト コピー アクション
• レポート共有およびエクスポート ツール
• 一括削除とエクスポートによる保存されたケース履歴
• 30 言語をサポートする内蔵多言語 UI

Typpo は文法コースや一般的なスペルチェッカーではありません。これは、洗練されたテキストが本当に完成したと感じさせる詳細を捉えるために構築された、タイポグラフィーと校正に重点を置いたコンパニオンです。
