Το Typpo είναι ένας έλεγχος τυπογραφικών σφαλμάτων και ένας σύντροφος εγκληματολογικής τυπογραφίας για συγγραφείς, συντάκτες, σχεδιαστές, εμπόρους μάρκετινγκ, προγραμματιστές, φοιτητές και οποιονδήποτε ενδιαφέρεται για την εμφάνιση και την ανάγνωση του κειμένου.

Επικολλήστε ή πληκτρολογήστε οποιοδήποτε κείμενο και το Typpo βρίσκει τα ζητήματα που συνήθως αγνοεί ο ορθογραφικός έλεγχος: ίσια εισαγωγικά, ψεύτικες ελλείψεις, λανθασμένη χρήση παύλας, διπλά κενά, ασυνεπής απόσταση προτάσεων, χήρες, ορφανά, λάθη πρώτου σήματος, λάθη πολλαπλασιασμού, εναλλακτικά σύμβολα εμπορικών σημάτων, ακόμη και Comic Sans σε εμπλουτισμένο κείμενο.

ΓΙΑΤΙ ΟΙ ΑΝΘΡΩΠΟΙ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΟΥΝ ΤΟ TYPPO

• Εντοπίστε κρυφά λάθη προτού δημοσιεύσετε, στείλετε ή μοιραστείτε
• Λάβετε βαθμολογία εγκλήματος και ξεκάθαρη ετυμηγορία για κάθε δείγμα κειμένου
• Ελέγξτε κάθε πρόβλημα με το πλαίσιο, την επεξήγηση και την προτεινόμενη επιδιόρθωση
• Εφαρμόστε υποστηριζόμενες διορθώσεις και, στη συνέχεια, αντιγράψτε το καθαρισμένο κείμενο
• Μοιραστείτε γυαλισμένες κάρτες αναφοράς ως εικόνες, ιστορίες, κάρτες τοπίων, κείμενο ή συνδέσμους
• Διατηρήστε ένα ιστορικό των προηγούμενων υποθέσεων με δυνατότητα αναζήτησης
• Ανοίξτε τη Νομική Βιβλιοθήκη για να μάθετε γιατί κάθε ζήτημα είναι σημαντικό και πώς να το διορθώσετε
• Κανόνες ανίχνευσης συντονισμού, αυστηρότητα βαθμολογίας, στυλ παύλας, θέμα, απτικά, ήχοι και γλώσσα

ΚΑΤΑΣΚΕΥΑΣΜΕΝΟ ΓΙΑ ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΟ ΚΕΙΜΕΝΟ

Το Typpo είναι χρήσιμο για αναρτήσεις κοινωνικών δικτύων, αντιγραφή προϊόντων, μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, άρθρα, υπότιτλους, σελίδες προορισμού, προδιαγραφές, συμβολοσειρές διεπαφής χρήστη, οδηγίες επωνυμίας, εργασίες μαθητών και τελικές κάρτες διόρθωσης. Εάν μια παράγραφος φαίνεται σχεδόν σωστή, αλλά όχι αρκετά γυαλισμένη, το Typpo σας βοηθά να μάθετε γιατί.

ΙΔΙΩΤΙΚΟ ΚΑΤΑ ΣΧΕΔΙΟ

Όλες οι αναλύσεις εκτελούνται στη συσκευή σας. Οι αναφορές σας αποθηκεύονται τοπικά στο iPhone ή το iPad σας. Χωρίς ρύθμιση λογαριασμού, χωρίς αντιγραφή-επικόλληση σε μια εφαρμογή Ιστού και δεν χρειάζεται να παραδώσετε το κείμενό σας σε άλλο πρόγραμμα επεξεργασίας απλώς για να εντοπίσετε τα μικρά πράγματα.

ΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΕΤΑΙ ΣΤΗΝ ΕΦΑΡΜΟΓΗ

• Ροή ιατροδικαστικής σάρωσης με ζωντανή πρόοδο
• Λεπτομερής ανάλυση του ζητήματος με τη σοβαρότητα και το πλαίσιο
• Ενέργεια αντιγραφής καθαρού κειμένου μετά από υποστηριζόμενες επιδιορθώσεις
• Εργαλεία κοινής χρήσης και εξαγωγής αναφορών
• Αποθηκευμένο ιστορικό υποθέσεων με μαζική διαγραφή και εξαγωγή
• Ενσωματωμένη πολύγλωσση διεπαφή χρήστη με 30 υποστηριζόμενες γλώσσες

Το Typpo δεν είναι μάθημα γραμματικής ή γενικός ορθογραφικός έλεγχος. Είναι ένας εστιασμένος σύντροφος τυπογραφίας και διόρθωσης που έχει σχεδιαστεί για να συλλαμβάνει τις λεπτομέρειες που κάνουν το γυαλισμένο κείμενο να αισθάνεται πραγματικά τελειωμένο.
